[音乐]如果环顾四周，就会发现那里
没有一种通用的致富方式，有时即使是最疯狂的想法也可以
成为真正的成功并使您成为百万富翁，这就是
发生在这十二个普通百姓的喜悦中曼加诺和奇迹般的拖把又回到了
90年代喜悦曼加诺航空公司的预订经理已经受够了
普通拖把，所以她发明了自己的塑料奇迹拖把，很容易拧
在她的朋友和她的帮助下，不用弄湿你的手
她用自己的积蓄生产了100辆，并开始在贸易展览会上出售
到1995年，她的毅力和激情得到了回报，她赚了第一百万
这项成功激发了她创造并申请了100多种其他有用的专利
像永远的可拥抱的衣架一样芬芳，还有许多其他著名的美国导演
大卫·奥塞尔（David O'Russell）甚至拍摄了关于曼加诺的传记片，名为乔伊·拉里伯特（joy Guy Laliberte）和
太阳马戏团的盖伊·拉利伯特（Guy Laliberte）是一位简单的街头艺术家，
在1984年建立一个独特的马戏团的想法得到了政府的资助，
创造了自己的太阳马戏团或人们现在知道它的太阳马戏团
太阳马戏团最初是一个为期一年的项目，但它采用了
棒极了，表明魁北克政府决定应在
其他省份也无需多说，盖伊参与了
从一开始，太阳马戏团的每一次演出都带来了这个疯狂的主意
家伙几十亿美元，让他成为有史以来的第一个加拿大人
太空游客理查德·T牛仔裤和紧身衣之一
当您想到1990年代时，想到的第一件事就是
彩虹弱记得那些他们实际上
海军工程师理查德·T·詹姆斯（Richard T James）在1943年的一个普通日子里发明的
他在紧张的春天工作，他不小心掉下了其中一个
理查德着迷于弹簧碰到弹簧后一直运转的方式。
地面，这给了他一个崭新的玩具主意，他的妻子想出了这个名字
紧身，到圣诞节，这对夫妻已经制作了400个玩具，
成功是惊人的，这些玩具大受欢迎，并在90天内售出
分钟紧身裤仍保持强劲状态，大约四分之一
其中每天有百万销量每天都卖给Gary Gary和Pet Rock Pet Rock's
巨大的成功实际上源于一个简单的笑话，它的未来创始人
公司Gary Dahl与他的朋友在酒吧里闲逛，听着
他们抱怨他们的宠物，你知道什么是完美的宠物
加里·乔（Gary Joe）就是这样，这个想法就诞生了。达尔（Dahl）开始卖石头作为宠物
配有有趣而机智的教学手册，详细说明了如何服用
照顾岩石何时行走以及生病或死亡的洋娃娃该怎么办
生意只持续了六个月，但这仍然使他成为百万富翁
里斯（Reese）和圣玛约（Santa Mayo）收到圣诞老人的来信是终极梦想
这就是导致拜伦·里斯（Byron Reese）开办自己的圣诞老人邮件公司里斯（Reese）的原因
北极的合法地址，并开始从圣诞老人发送信件到
全世界的孩子，这封信看起来很真实，带有可以说服自己的邮票
即使是最怀疑的孩子，服务费用也只有10美元，而瑞茜（Reese）需要
父母每年的要求ronnie DeLillo和狗狗
一天，罗尼·德罗洛（Ronnie de Lolo）注意到他的狗在明亮的灯光下normal起眼睛正常
太阳镜是完全没用的，所以他决定为狗和狗做一些。
称他们为狗狗Lolo进行了研究，发现了完美而原子的
构造适合狗头并同时保护眼睛
显然，爱犬人士爱上了该产品，罗尼很快就赚到了
他的第一百万，但他没有止步于此
他仍然继续扩大自己的公司，并为宠物发明新的有用物品
肯纳·罗尼（Kenna Roni）和幸运破叉骨，您可能知道打破传统
在感恩节火鸡胸骨你许下一个愿望并打破它，如果你
发挥更大的作用，这将成为现实，因此arathi可以将整个业务拓展出去
他以三美元的价格生产并散发了许愿骨
当然，他现在已经成为百万富翁，而作为大量快乐客户的乔纳（Jonah）
怀特（White）和富有的贝利（Bailey）和比利鲍勃（Billy-bob）牙齿早在1993年
在人群中他所在大学观看足球比赛时，他看到一个与
有史以来最奇怪的牙齿笑着和白人女孩调情
他的信心，然后说你好，这个人的名字叫富利·贝利，他们
很快成为好朋友，后来他们决定通过丑陋的牙齿想法获利
自那时以来就推出了比利鲍勃牙齿蛋，他们售出了2000万件
比利鲍勃的牙齿和不同的设计，是非常有钱的人乔·佩莱蒂埃二世
大嘴比利·贝斯大嘴比利·贝斯
看到附着在墙壁上的东西是由乔·佩莱蒂埃二世（Joe Pelletier II）发明的。
早在1998年，这条鱼实际上所能做的比你想像的要多，而且
按下按钮时会唱不同的歌曲，所以难怪它会很快
成为流行文化中极为流行的元素
使Pella Thierry成为非常成功和富有的人Garry Clegg和
在1997年的Slanket遇到了一个终身的问题，就是不想把自己的手从
在毯子下终于解决了加里·克莱格（Garry Clegg）
缅因州一个晚上在毯子下变得非常舒适，以至于他在毯子上挖了一个洞，
几个小时后，他伸了双臂，他已经想出了所有
他称自己为Slanket的经营理念的细节，直到现在该公司
已经以每条35美元的价格出售了数百万条带有袖子的毛毯，他可以
仍在官方网站alex Craig和potato上订购您喜欢的颜色
包裹在2015年的24岁移动应用程序开发人员Alex
Creed有一个有趣的想法，为什么不发送带有可爱个性化消息的土豆
是的，他很快建立了马铃薯包裹服务并开始推广
在reddit上，想法很简单，您可以在网站上购买马铃薯并选择一个
铭文不超过140个字，公司会刻上您的字样，
将土豆匿名发送到您想要的任何地址Craig的列表
的客户立即变得超长，帮助他赚了数百万美元
杰森·桑德勒（Jason Sandler）和我穿你的衬衫杰森·桑德勒（Jason Sandler）是我穿的创始人
您的衬衫公司最初受到百万英国学生的启发
美元首页，旨在帮助他为自己的教育筹集资金
桑德勒（Sandler）却用T恤做广告，宣传不同的业务并穿着
他们一开始的价格是每天一美元，而他是
只有一个穿着T恤的人，但是这种方法非常有效
他雇用了更多的人，到今年年底，价格上涨到365
桑德勒每天赚五百万美元
通过我穿上你的衬衫赚了钱，但决定关闭公司，
向前发展另一家企业，但有时却成为百万富翁
并不是关于一个成功的想法，而是关于在正确的地方正确的地方
时间，这正是菲利普·奥泽斯基（Philip Ozersky）所经历的，他只是一个
马克·麦格维尔（Mark McGwire）炸毁了他的第70个本垒打时，在棒球比赛中的观众
创造单季本垒打纪录的这一年，这个热潮是直线行驶
左场豪华包装盒，球直接弹到他卖出的飞利浦手中
拍卖会上的舞会以三百万美元的价格为父亲买了一套房子，
捐了一些钱给慈善机构，所以我想你永远都不知道正在等待什么
您指日可待，那么您听说过的最好的商业想法是什么
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
将此视频赞为好，并与朋友分享，但是嘿，别去任何地方
但是我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面